내려간다
좋아요,
그럼 김수영은 교수급여 압류하고
손해배상
소송 걸어요 한 30 억쯤?
그럼 새 직장 구하기 힘들 거야
지금 재무상태며 신용불량도 금방일 테고......
-그런데 사모님 ~
-저희들이 이기기는 조금 힘들 겁니다
지면 어때요?
재판은 한 3 년은 끌 수 있잖아요
그 전에 이미 사회적으론 회복 불능일 텐데
아..네 알겠습니다
어디 취직 같은 거 못하게 잘 막아요
자, 다음 고윤영 원장?
이 친구는 뭐가 별로 없네?
불기소처분 된 기록은 있습니다
뭔데?
증거로 인터넷 화상채팅 기록이 있습니다
비디오도 있고?
한번 틀어 봐
됐어... 꺼
더러워
비디오 풀고 변태 파렴치범으로 몰아
먼저 한 자 중에 성취 행 당했다는
증언부터 만들고
딱 이네
네
저 비디오 세상에 공개하기 전에
그 집 아이들한테 제일 먼저 보여줘
왜?
그 집 아이들도 야동(야한동영상) 볼 나이 됐잖아
저.. 사모님
자식들한테 아버지의 저런 모습을 보여 준다고 해서...
자살하고 싶지 않을까?
안 할까? 저 정도로는?
난 아까 장례식장 가족회의에서
그런 생각을 했는데...
어떻게 죽는 게 가장 덜 아플까? 하고
네, 바로 시행하겠습니다
어우~깜짝이야 노크 좀 쫌
여사님 지금 무슨 일이 일어난 줄 아세요?
왜?
제하 씨가 제하 씨가 글쎄...
제하 씨 제하 씨 그 놈의 제하 씨가 뭐 또
좋으냐?
아니 어떻게
오자마자 클라우드 나인으로 올라 갔대?
그러니까요
세상에 그 나이에 벌써 중역이잖아요
그러게...
야...
어제 엄청난 공을 세웠다더니 진짜 인가 봐
됐어! 난 이제 제하 씨만 잡으면 돼
오 마이 갓~
그럼 난 ~ 이제 난
아주 똥 된 거지
이제 어떻게 잡냐
여기를 다시 오겠어? 어이구~
오늘은 감시 카메라 보는 사람도 없다며
또 막 이런 쓸데없는 짓 하지 말고
안나 나 잘 지켜 어이구~
이런 날 성규씨는 어디를 간 거야
이런 젠장
네, 알겠습니다
어, 왔어?
들어가 봐 기다리고 계셔
앉아
좋은데요
-도감청 방지 룸!
-오~
별걸 다 알아
그래서 이건 B레벨? 아니면
C레벨?
역시
D레벨
안에서 총 소리가 나도
밖에서는 들을 수 없지
그리고 밖에서 총을 쏴도
뚫을 수 없고요
야~ 돈 많이 쓰셨네
그래서
무슨 얘기를 하고 싶어서
날 여기까지 부르셨습니까?
아니~
듣고 싶어서 불렀어
자기 얘기가
무슨 얘기가 듣고 싶으신데요?
전부
날 구하러 적진에 혼자 띄어들 생각을 한 사람의 이야기
게다가 그 와중에 우산을 가져 와서
씌어준 생각을 한 사람의 이야기 그리고
요즘 세상에 손수건을
가지고 다니는
사람은 도대체 어떤 삶을 살았을지
궁금해
나도 궁금하네요
아~ 내가 왜 그렇게 살았을까?
그래서 정말 듣고 싶은 얘기가 뭡니까?
진짠데
군대에서 있었던 이야기는 대충 주실장한테 들었고
자, 이번엔
이라크에서 있었던 일이 듣고 싶네?
이제 박관수 사냥을 시작 할 거거든
이 정도면 이유가 돼?
잘 알겠지만 이 안은 완벽한 방음 공간이야
이 세상 누구도 우리가 여기에서 나눈 말을 들을 수 없어
그럼 지금 켜져 있는 마이크에서
우리 얘기를
듣고 있는 사람을 도대체 누구 입니까?
우리 거울이
마녀의 거울
거울아~
이 세상에서 누가 제일 예쁘니?
그러는 몰라?
뭐야? 그거 미친 사람 보는 눈빛인데?
좋아 그럼~ 잘 봐
거울아 거울아 이 세상에서 누가 제일 예쁘지?
백설공주!
얘가 이렇게 유머 감각도 있다니까
정통시장을 찾아 국민들과 스킨십 행보를
이어가는 장세준 의원은
내일 오후 여야 지도부가 참석한 가운데
아현동 성당에서 열리는 아현동
참사 5 주기 추도 미사에도 참석할 예정 입니다
다음 입니다
아현동 성당?
-AI 요?
-응
음성인식 인공지능
요즘에 핸드폰에도 다 달렸잖아
물론
우리 거울 이가 조금 더 똑똑하겠지만
짐작하겠지만 이곳은 JSS의 두뇌 같은 곳이야
우리가 수집할 수 있는 세상의 모든
비밀 정보를 모아 놓은 곳
그리고 인터넷 상에 떠도는
모든 빅 데이터를 분석하는 곳
거울 이는 이렇게 모인 정보 중에서
내가 하는 질문에 부합되는 가장 적합한 내용을 찾아서
내게 보여주는 소프트웨어야
나한테 자기 이야기를 해줘
그럼 자기가 궁금한 걸 거울 이가 말해 줄 거야
내가 왜 궁금한 게 있을 거라고 생각 하시는데요?
그게 없었으면 JSS에 들어 올 필요도 없었으니까?
안 그래?
뭘 또 엄마 지갑에서 슬쩍 하려다
걸린 아이 같은 얼굴을 하고 있어
일부러 여기 몰래 들어 오려고 애쓸 필요 없어
다른 방법은 모두 헛수고야
이 곳에서는 거울이 없이 아무런 데이터도 출력이 안돼
그리고 거울 이는 내 음성 명령에만
반응하게 설계되어 있거든
두 개 Come on~
아~ 대박이다 진짜
이제 말해 봐
왜 박관수를 찾는지?
그리고 자기한테 무슨 일이 있었는지?
라니아 라는...
푸마르족 난민 처녀가 있었습니다
내가 그 지옥 같은 곳에서
그토록 꺼내주고 싶었던...
HEY GUYS~
WHAT’S UP?
HI~
이 서류 한 번 보시라고...
라니아~
사랑해~
이번 건은 중요하기 때문에
작은 일도 있어서는 안돼~ 응?
확실해요
확실해?
어떡해...
(외국어)
그렇게 라니아 살인 누명을 쓴 전
경찰에 체포 됐어요 다행히도
1 주일 만에 탈출 할 수 있었어요 그런데 나와 보니까
알지도 못했던 박관수라는 한국 정치인은
사건 당일 날 그곳을 떠났고
그리고 블랙스톤 캠프는
이미 옮겨진 상태였죠
그렇게 나는 도망쳐서 시리아 남민들 틈에 껴서
터키를 거쳐서
유럽으로 들어갈 수 있었습니다
그게 다에요.
내가 박관수를 죽여야 할 이유는
이유는 충분하네
아 미치겠다
거울아 들었지?
지금부터 김제하 요원의 말에
직접 대답해줘
네
2015 년 9 월 15 일 박관수 일정을 알고 싶어
바빴네
그날 15 시 30 분
박관수는 호텔에서 30 분 정도 떨어진
사막의 한 천막에 있었어.
그 이유는?
공식 자료가 없습니다
거울아~ 지금부터 너의 커리범의를 두 배
수정 값 허용치도
두 배로 올려서 답해
그 경우
5. 비밀회담 54.3%
그렇지 5 번 비밀회담
그 자리에 있었던 사람은?
천막의 위치를 측정할 수 있습니까?
쿠마르 2 번 국도 사나미 교차점
북쪽으로 7km 지점
박관수 의원, 블랙스톤 경호원,
통역사 라니아,
그리고 추정 참석자는
쿠마르 지도자 압둘 오마르
추정 이유는
해당 천막은 압둘 오마르의 친위대 천막 입니다
비밀 회동 이유는?
알 수 없음
박관수가 회동 후 블랙스톤
용병을 시켜서 라니아를
살해 했던 이유는?
그래 맞았어
2 번 통역사가 알아서는 안될 내용을
통역을 했기 때문이야
그렇다면
박관수와 압둘 오마르의 대화 내용은?
추정 할 수 없습니다
돈 거래가 있었나?
추정할 수 없습니다
더 이상은 무리야
추가적인 정보가 없으면
다만
다만?
추정할 수 있는 삼과관계의 오차 범위가 특이사항으로
회동으로부터 2 주후 압둘 오마르는
중앙 정부의 통제를 벗어나
자신의 군대를 무장 시켰습니다
무기를 수출한 거 아니야?
그렇다면 제법인데 박관수
박관수 입장에서 보면 그렇다고...
수출 역군이잖아
뭐야?
여기는 1 호차 이 시간에 또 어디를 나가 십니까?
여기는 J4 마트mart 가요
맨날 이런 식으로 하시면
상황실에 보고해야 됩니다
하지 마요
농담이죠
대신 저도 커피 한잔만 부탁해요
네!
네?
웬일이래
어디로 모실까요?
손님 어디로 모실까요?
네?
연희동이요
연희동이요?
네!
라니아라는 그 난민 처자
사랑했었구나
글쎄요
그것도 이제는 명확 치가 않네요
사랑이었는지 쓸데없는 연민이었는지
쓸데없는?
라니아가 블랙스톤에서 통역 일을 한 게
내가 소개시켜 줬기 때문이니까요
자, 이제 전 그만 가보겠습니다
어디로?
숙소로요
됐어
자기 근무지는 앞으로 이곳
클라우드 나인에
JSS 레지던트를 써
저도 됐어요
지금 있는 곳이 편합니다
JSS에서
누군가 클라우드 나인으로 배속이 된다는 것은
그 순간부터 내가
그 사람과 그 가족을 책임진다는 뜻이야
그 말이 내 귀에는 그 순간부터
노예로 살라는 말 처럼 들리는데
난 .. 날 배신하지 않는 사람을
배신해 본 적 없어
노예를 배신하지 않는 주인은 없어요
친구를 배신하지 않을 순 있지만 ... 안 그래요?
친구?
JB카드(6*9)장*란님 체크승인 7,600 원/택시
잘한다~
음악 소리 들리지?
한 발 한 발 이렇게 해 볼까?
반대쪽으로 ~
저, 클라우드 나인은 오늘부터 출근 합니까?
아니 출근 안 하는데
떨어졌구나 아이고...
아깝네요
저기요
네, 어서 오세요
이렇게 아침 대바람 부 터 온 거 보니
여권? 수강 신청?
저 밖에 사진...
엄혜린..
딸이구나?
안.. 안..
안나요
맞아
수고 많으십니다
그런데 J4 가 나간지 꾀 됐는데
아직 들어오지 않고 있습니다
지금 막 상황실에 보고하던 참인데
J4 가요?
네.
어머 제하씨
갑자기 이러시면 안 되요!
진짜 씨..
-왜? 왜? 왜 그래요 제하씨
-무슨 일이야 왜 그래?
어머~
이 때도 너네 엄마는 최고로 예뻤어
이 사진 찍을 때도
얼마나 눈이 부시던지
저희 엄마를 잘 아세요?
에이 어떻게 알아 내가
너네 엄마는 무비 스타였는데
사실 너네 엄마는 이런 사진관에서
사진을 찍을 사람이 아니었어
좋은 스튜디오에서 찍었었어야지
그런데 이 날은 네 여건 사진 찍으러 왔다가
갑자기 가족사진 하나 찍어야겠다고 하더라고
그래서 운 좋게 내가 찍은 거야
여권사진이요?
응 여권사진!
너 미국 갔었지?
네?
그때 미국 비자 사진도 찍었는데
그리고 이건 네 아줌마하고
마지막으로 가족 사진 찍은 거야
엄마한테는 아줌마가 가족이었으니까
이 액자는 내가 일부러
그 아줌마 부분을 접은 거야
안 예뻐서
맞아
아줌마가 있었어
상황실로 가고 있어
당연하지
경찰청 카메라고 뭐고 다 뒤져야지
아! 그런데 주실장 이제 어쩔 거요
사모님한테 보고는 해야 할 거 아니에요
이러다 우리 다 죽어요
대표님 진정하시고요
일단 내외분 오후행사 전까지만이라도
저희끼리 찾아 보는 것이 좋을 것 같습니다
네 그럼요
제가 책임 지겠습니다
죄송합니다
그래! 뭐 뭐 없어 졌어?
뭐 쪽지 같은 거 남긴 거 없어?
쪽지는 없고
없어진 건 제 지갑이랑 무전기
무전기.. 정말 너!
응?
왜!
카드
얘가 제 카드를 썼는데요? 택시 요금이요
두건이네 분실 신고 해야 겠어요
안돼 미쳤어?
나둬! 빨리 상황실에 연결해
그리고 택시 어디에서 내렸는지 알아 봐
그나마 천만 다행이야
그 아줌마 이 동네 살던 사람이야
지금은 요양원에 있다고 하더라고
참 안됐어
101 호 **자 씨
저쪽으로 가시면 됩니다
어디 불편한 곳은 없으시고요?
네, 많이 좋아 졌어요
필요 한 거 있으면 바로 말씀해 주세요
많이 좋아져서 다행이에요
아줌마
아줌마 저 안나 에요
혜린이~ 혜린아
나 배고파 밥 좀 줘
네?
방금 전에 드셨어요
혜린아 저 년이 내 밥을 다 뺏어 먹었어
아이고 배고파 아이고 배고파라 혜린아
아줌마
저 안나에요 안나
저 기억하시겠어요?
안나
네.
그래 혜린아 빨리 도망쳐
빨리 미국으로 가 빨리 가야 돼!
최유진이 모든 걸 알았어 도망쳐!
그 사람이 너랑 안나를 죽일 거야
빨리 가야 돼 빨리 가야 돼 빨리 가야 돼
빨리 가 빨리 가 빨리 가 혜린아
그렇죠 최유진이죠
아줌마는 다 알고 있었죠
밀가루에다가 물을 그렇게 많이 부으면 안돼
군내나
혜린아 나 밥 좀 줘
-배고파
-아줌마
아줌아...
아줌마..
혜린아 배고파
순찰차는 앞 뒤 문을 맡는다
지금 들어 간다
물 샐 틈 없이 막아
저 혹시 이렇게 생긴 사람
본 적 있습니까?
아.. 101 호 환자 찾아 오신 분
저쪽으로 가셨습니다
J4 가봐
여기는 J4 타깃 없습니다
잘 찾아 봐 그리로 갔다잖아
남자 병실엔 없습니다
네, 의원님! 죄송합니다
네, 반듯이 찾아 내겠습니다
네?
네, 알겠습니다
장의원이에요?
국대표가 결국엔 보고를 했네요 그새를 못 참고
그래서 뭐래요?
절대 성당에는 못 나타나게 하라신다
결국엔 딸 걱정 보다는
자기 걱정이 먼저네
정치인이잖니
아빠는 그런 사람이 아니야
옆에 최유진이 있기 때문이야
할머니 주세요 제가 들어 드릴게요
제 손 잡으시죠
힘드시죠?
저쪽으로...
뭐 하는 짓이야...
박의원하고 장의원하고 너무 차이가 나는데?
박의원 아니야 박의원
틀림없이 이 안에 있다 삿삿히 뒤져
절대 VIP 곁에 가게 해서는 안돼
아이고 일찍 오셨습니다
앉으세요 앉으세요 앉으세요
가만 장세준이는~
저 쪽으로
오호~ 어부인까지
감사합니다
할머니 가방 여기에 둘게요
장의원 이리 와 이리 와 이리 와
최여사님 이리 오세요 자리 있어요 이리 오세요 이리 오세요
-아니 아닙니다
-장의원 이리 와 왜 그래
여기 자리 있는데
이리 오세요 허허.. 참
저,여기에 앉으세요
아니에요
저희는 뒤로 갈게요
그렇게는 절대 안됩니다 앉으세요 저희 괜찮으니까
아니요 아닙니다 괜찮습니다
-괜찮습니다
-아니 이러지 마세요
아이고 네, 감사합니다
감사합니다 감사합니다
한 방 먹었네, 아우 진짜
오늘은 식전 순서로
돌아가신 분들을 위해서 각 수녀원에서
오신 수녀님의
추모송이 있겠습니다
아빠
안나가 왜...
수녀 석
타깃이 수녀들 틈에 있다
이동하겠습니다
안돼.
안돼 안나 야
막아.
-지금요?
-어쩔 수 없어힘으로라도 될 때 막아 지금
입만 뻥긋 하면
잠깐만요
아.. 저 한 곡이 더 있나 보네요
브라보~
안돼 안나
안나 안돼
안나 안나
잠깐만요
무슨 일이시죠?
네, 아무것도 아닙니다.
저기 잠깐만요
아빠 내가 길을 잃었나 봐요
아빠가 데리러 와요
어딘지 알죠?
지금 안나 가 세상에 공개 되면
모든 건 끝이에요
지금 그건 내가 하고 싶은 말이에요
대체 애를 어떻게 지켰길래
이런 일이 생기는 거요?
됐고요
지금 이 장소가 어딘 지나 빨리 생각해 보세요
모르겠다니까
애는 아빠가 자기를 찾아 올 거라
철석같이 믿고 기다리는데
아빠는 ...
장소가 어딘지 모른다?
아니 그걸 어떻게 아냐고 10 년이 넘은 얘기를~
안나 도 한심하지만
나도 참
서글프네요
이런 아빠가 자기를 찾아 올 거라 믿고 있는
그만 좀 해요
지금 뭐 하자는 거야?
주실장 잠깐 나가 있죠
네.사무님.
14 년전 그날
내가 당신에게 마지막으로
아침을 차려준 그날.
차라리 당신이 그 집 문을 박차고
나갔더라면 난 이렇게 까진.
당신을 경멸하지는 않았을 거야.
식사 다 되가요.
비운의 스타 엄혜린 자살!
지금 이 집을 나가면,
안나 도 죽게 될 거야.
그럼
안나 마저 당신 손에
죽게 했어야 했던 거요?
아이고, 이 살인자.
나도 그런 줄 알았지 여태.
안나 마저 내 손에 죽게 될까 봐 그러는 줄 하지만.
이제 우리 둘 다 알잖아요,
당신은 그저 안나 가 당신의
야망에 걸림돌이 될 것을
두려워했을 뿐이야.
어떻게 알아 냈어요?
전혀.
성당에서 나오는 사람들 모두 다 뒤져라
정신 똑바로 차리고
뭔 일이 있어도 찾아야 한다
네!
여기에서 잘 못 되면 우리들은 끝이야.
-어느 거
-저거.
바이킹?
어떡하죠?
안돼요?
안나 어떡하니
요만큼 모자라는데 내년에 타야겠다
아빠 빨리 와
그래 아이스크림 왔다
먹자~
6 세 여아를 찾습니다
쌍문동에서 온 6 새 여아를 찾습니다
파란색 줄무늬 티셔츠에
-안나 야
-응?
만약에 우리 안나 가 이런대서
엄마나 아빠를 잃어 버리면
어떻게 해야 하지?
택시 타야지
종로구 도화동 1371 번지 가주세요 그러고
뭐?
야~ 우리 안나 똑똑하네
아빠 나 8 살이야 그 정도는 기본이지
그런데 안나, 만약에 택시를 탈 수 없는 곳이면
외국 같은?
그럼 아빠를 찾아야지 빨리
안나
그럴 땐 안나 가
아빠를 찾으려고
이리저리 돌아다니면 아빠가 안나를 못 찾지?
그러네 그럼 어떡해?
그럴 땐 아빠를 잃어 버린 자리에 그대로 있어
진짜 ?
아무리 무서워도 꼭 기다려야 돼
그러면 아빠가 찾으러 갈 거야
안나 가 있는 대로
응, 알겠어 그 자리에 가만이 있을게
꼭 찾으러 와야 돼!
그럼!
최신폰으로 바꿨지
화실 장난 아니야.
뽀샵 필요 없어
사진 찍어 보여 줄게
어~
보내달래?
사진 보내달래
이쪽이 예쁘겠지~ 하나 둘 셋
귀여워.
예쁘게 나왔다 이거.
찾았습니다!
진짜?
어, 맞네.
살았다.
어디야?
북 서울 꿈의 숲 입니다.
이봐 서 팀장.
-왜~
-나 부탁이 있어.
뭐? 부탁?
명령 아니고?
어, 부탁이야
자,
아빠는?
너네 아빠가 좀 바쁘시니?
너네 아빠가 보내서 왔어
진짜야
너네 아빠가 안 보냈으면
내가 여기를 어떻게 알았겠니
아까는 ...
잘 참았어
아빠가 뭐래?
아빠가 ... 어..
뭐라고 그랬더라...?
조금만 더 기다려 달라고 그리고
아빠가 대통령이 되면
화는 안내시고?
내가 갑자기 나타나서
화?
화는 무슨...
엄청 걱정하시지
빨리 받아 다 녹겠다
아빠가 너 갖다 주라고 하셨어
그래?
이거 아빠가 보내 준거야?
그럼.
그래.
아빠가 준거면 먹어야지.
맛있다.
팀장이다
K2 가 VIP 데리고 나올 때까지
일체 접근을 금지 한다.
네 알겠습니다.
그런데 관측조 지금 뭐하고 있나?
같이 아이스크림 먹고 있네요.
예전엔 여기가 드림랜드였어.
그리고 나만의
꿈의 세계(Mundo de ensueno)...
아빠랑 처음으로 같이 왔던 놀이 공원 이었어.
예전엔 저 높이까지 올라 갔다가
다시 뒤로 떨어지는 무시무시한
롤러코스터도 있었는데.
난 너무 어려서 못 탔지만.
사실 아빠랑 놀이공원
왔다는 것만으로 너무 신났었어
나도 친구들한테 자랑할게 생겼으니까
그랬겠네 엄청 좋았었겠네
그런데 자랑하지는 못했어사람들이 우리
아빠가 누군지 알면 안됐으니까
엄마가 그랬었거든 우리아빠는
우리아빠는...
너무 높은 사람이라서
우리가
아빠 가족인 게 알려지면
나쁜 사람들이
아빠 괴롭힐 거라고.
그때는 그게 무슨 말인지 잘 몰랐었는데.
그냥 나쁜 사람들이
아빠 괴롭히는 게 무서워서
그냥 꾹 참고 있었던 거 같아
야, 안나 너 어디 아프니?
Vana illusion : 헛된 꿈
안나 괜찮아?
그런데 이제 알았어
내가 바로 ...
내가 바로 그 나쁜 사람 이었다는 거
안나 너 왜 그래 어?
안나!
♫가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어 ♫
-여기는 K2 구급차 불러 빨리!
-뭐?
구급차 불러!
기다려!
안나 정신 좀 차려 봐
정신 차려 안나
네? 딸기 아이스크림이요?
어머 큰일났네, 안나 심한 딸기 알레르기에요
네? 딸기 알레르기요?
조금만 먹어도 죽을 수도 있어요
야 임마! 딸기 때문이야
걔 딸기 알레르기 있대
딸기?
그래? 이거 아빠가 보내 준거야?
그럼.
맛있다.
맥은... 있어?
어, 맥은 있어 그런데 맥이 약해
이런 씨..
걔 지금 호흡 곤란이야
구급차 올 때까지 빨리 기도 유지하고
호흡 시켜 안 그럼 걔 죽어!
안나 정신 차려 봐
♫ 가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어  ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어♫
♫아무리 닿으려 해봐도
♫
안나 정신 차려~
♫또 다시 멀어져 가는 너 ♫
♫눈물로 하루를 보내 ♫
♫멍하니 그대 뒷모습만 바라봐 ♫
♫  Everyday ♫
♫아직도 내 가슴엔 ♫
♫한참을 울며 지쳐 잠들죠 ♫
♫나를 지워가겠지 ♫
♫난 너를 원망하겠지 널 만질 수 없으니까 ♫
♫가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어 ♫
♫차가워진 너를 만질 수가 없어 ♫